Исследование доступности(?) сервисов мобильных пользователей облачно--ориентированой избыточной мультипротокольной сети автомобилей

### 2013-09-01 summary.tex
Изменение вёрстки

Эксплуатация современного автомобиля тесно связана с использованием разобщённых информационных ресурсов, предоставляющих водителю и пассажирам разнообразные услуги и сервисы.

Совокупность современных автомобилей, дорожной инфраструктуры и облачных информационных ресурсов образует интеллектуальную транспортную сеть. Целью создания такой сети являются повышение безопасности и комфорта участников дорожного движения.

@@

Результатом представленной работы стала серия экспериментов, позволяющих оценить поведения автомобильных mesh сетей в зависимости от свойств сетевого трафика, характеристик дорожной сети и особенностей организации дорожного движения.

>>>>

{\small
Эксплуатация современного автомобиля тесно связана с использованием разобщённых информационных ресурсов, предоставляющих водителю и пассажирам разнообразные услуги и сервисы.

Совокупность современных автомобилей, дорожной инфраструктуры и облачных информационных ресурсов образуют интеллектуальную транспортную сеть. Целью создания такой сети являются повышение безопасности и комфорта участников дорожного движения.

@@

Результатом представленной работы стала серия экспериментов, позволяющих оценить поведения автомобильных mesh сетей в зависимости от свойств сетевого трафика, характеристик дорожной сети и особенностей организации дорожного движения.
}
